Repository: emma1089/SaveMoney
Catalog: saveMoneyOC/*.lproj/ALLocalization.strings
Languages: zh_hans

source: Apply
zh_hans: 使用壁纸

source: About
zh_hans: 设置

source: Choose a Wallpaper
zh_hans: 选择壁纸

# ChooseFromPhoto
source: Choose From Photoes
zh_hans: 从相册选取

source: Take Photo
zh_hans: 使用相机

source: This Month
zh_hans: 当月

# TodayMaxExpense
source: Today's max expense
zh_hans: 今日开销上限

source: Cost:
zh_hans: 支出:

source: Remain:
zh_hans: 剩余:

source: Budget:
zh_hans: 预算:

source: Over:
zh_hans: 超支:

# NoExpense
source: No Expense For This Month
zh_hans: 这个月暂无开销

source: Overview
zh_hans: 总计

source: Expense
zh_hans: 开销

source: Wishing List
zh_hans: 许愿单

source: Budget
zh_hans: 预算

source: Today
zh_hans: 今天

source: OverSpend
zh_hans: 超支

source: Edit
zh_hans: 修改

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Memo
zh_hans: 备忘

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Use Camera
zh_hans: 使用相机

source: Use Photo Library
zh_hans: 使用相册

source: Add New Expense
zh_hans: 记一笔

source: Add Memo
zh_hans: 添加备忘录

# MemoPlaceHolder
source: Memo your life here...
zh_hans: 在此记录你的生活...

source: Edit Expense
zh_hans: 修改支出

source: Add New Wish Item
zh_hans: 添加欲购单品

source: Description
zh_hans: 描述

source: Edit Description
zh_hans: 添加描述

# AddDescriptionHere
source: Add a Description.
zh_hans: 在这里添加描述

source: Edit Wish Item
zh_hans: 编辑预购物品

# DescriptionPlaceHolder
source: Describe your item here...
zh_hans: 在这里描述你欲购物品...

source: Choose Wallpaper
zh_hans: 选择壁纸

source: Crop Image
zh_hans: 修剪

source: Add New Category
zh_hans: 添加新类别

source: Input Category Name Here
zh_hans: 在这里输入类别名字
